<ui:composition xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                template="/resources/templates/padrao.xhtml">
    <ui:define name="main">
        <section class="well1">
            <div class="container">
                <h2>Política de Privacidade</h2>
                <div style="padding: 10px; clear: both"/>
                <h3 class="primary">Condições comerciais da(o) consultora(or) Galliê Joias</h3>
                <p>
                    <ul>
                        <li style="margin: 0 0 10px;">
                            Condições negociais de fornecimento de produtos celebrados entre EMANUELE PECCIN SOARES ME, doravante denominada apenas GALLIÊ JOIAS, e a pessoa identificada e qualificada no anverso, doravante denominada CONSULTORA(OR) GALLIÊ, quando da aprovação do seu cadastro pela GALLIÊ.
                        </li>
                        <li style="margin: 0 0 10px;">
                            1. A GALLIÊ fornecerá produtos de seu comércio à (ao) CONSULTORA(OR) GALLIÊ, que é livre para revender os produtos, auferindo lucros e assumindo os riscos e prejuízos decorrentes de sua atividade comercial.
                        </li>
                        <li style="margin: 0 0 10px;">
                            2. Obriga-se a(o) CONSULTORA(OR) GALLIÊ a efetuar o pagamento do valor dos produtos adquiridos da GALLIÊ JOIAS. Na hipótese de inadimplência, o débito da(o) CONSULTORA(OR) GALLIÊ será acrescido de juros, além de ser incluído o registro do nome da CONSULTORA(OR) GALLIÊ ao serviço de Proteção ao Crédito (SPC).
                        </li>
                        <li style="margin: 0 0 10px;">
                            3. A(O) CONSULTORA(OR) GALLIÊ deverá conferir os produtos recebidos no ato do seu recebimento, confirmando a regularidade da entrega realizada pela GALLIÊ JOIAS, incluindo a quantidade recebida e integridade dos produtos. Caso haja a constatação de qualquer irregularidade, deverá, neste momento, rejeitar a mercadoria entregue.
                        </li>
                        <li style="margin: 0 0 10px;">
                            4. O relacionamento comercial, ora estabelecido, não se baseará na exclusividade, quer por para da(o) CONSULTORA(OR) GALLIÊ, quer por parte da GALLIÊ JOIAS, podendo a(o) primeira(o), conduzir suas atividade de forma que melhor lhe convier, inclusive revender produtos de fabricação de outros fornecedores. Não caracterizando qualquer vínculo empregatício entre a CONSULTORA(OR) GALLIÊ e a GALLIÊ JOIAS.
                        </li>
                        <li style="margin: 0 0 10px;">
                            5. A GALLIÊ JOIAS poderá rescindir imediatamente a relação comercial existente com a(o) CONSULTORA(OR) GALLIÊ, cessando o fornecimento dos produtos à(ao) referida(o) CONSULTORA(OR), em caso de as informações por ela(e) prestadas em quaisquer documentos não serem verdadeiras, se ocorrer atraso no pagamento e se as condições comerciais deixarem de ser rigorosamente observadas e fielmente cumpridas pela(o) CONSULTORA(OR) GALLIÊ.
                        </li>
                        <li style="margin: 0 0 10px;">
                            6. As partes poderão ainda rescindir o presente contrato, a qualquer tempo, sem ônus e declinação de motivos.
                        </li>
                        <li style="margin: 0 0 10px;">
                            7. A(O) CONSULTORA(OR) GALLIÊ fica obrigada(o) a informar a GALLIÊ JOIAS toda e qualquer alteração de seus dados cadastrais, em especial o endereço e telefone, sob pena de não poder alegar o não recebimento das comunicações de ordem legal, em especial diante do SPC ou de entidades semelhantes.
                        </li>
                        <li>
                            8. A(O) CONSULTORA(OR) GALLIÊ responsabiliza-se pelas informações prestadas na presente Ficha, sob as penas da lei, as quais servirão para uso exclusivo da GALLIÊ JOIAS. A(O) candidata(o) à CONSULTORA(OR) GALLIÊ autoriza a GALLIÊ JOIAS a verificar junto aos órgãos de cadastros (SPC, SERASA, etc), ou por entrevistas pessoais e telefônicas todos os dados disponibilizados na presente ficha.
                        </li>
                    </ul>
                </p>
                <hr/>
                <a href="mailto:#">contato@galliejoais.com.br</a>
            </div>
        </section>
    </ui:define>
</ui:composition>







